1)что такое Binary Search?

Двоичный (бинарный) поиск (также известен как метод деления пополам или дихотомия) — классический 
алгоритм поиска элемента в отсортированном массиве (векторе), использующий дробление массива на половины. 
Используется в информатике, вычислительной математике и математическом программировании.

2)зачем нужен Binary Search?

Бинарный поиск — тип поискового алгоритма, который последовательно делит пополам заранее отсортированный 
массив данных, чтобы обнаружить нужный элемент.

3)принцип работы Binary Search - ….

Принцип работы
Двоичный поиск заключается в том, что на каждом шаге множество объектов делится на две части и в работе остаётся
та часть множества, где находится искомый объект. Или же, в зависимости от постановки задачи, мы можем остановить процесс, 
когда мы получим первый или же последний индекс вхождения элемента.